Hola a todos Estoy Ali y la bienvenida a la
primer episodio vez de cómo se
También en este episodio aprenderá cómo
optimizar su canal de un bien diseñado
organizado y búsqueda de canales optimizado
página atraerá más espectadores que su
canalizar un destino más rico para
suscriptores y crear un profesional
buscar a su cerebro un optimizado adecuadamente
canal debe contener la siguiente una
avatar que es visualmente interesante y
se destaca en los resultados de búsqueda que el
icono de un cuadrado perfecto por lo que hay
sin barras negras Letterboxing la imagen
imagen de fondo de la bandera y atractivo
personalidades maestro de su marca hacen
el público se sienta como si estuvieran
la conexión a una persona real o una
personaje de un espectáculo y no sólo una
nuevo uso del logotipo que hacer clic en enlaces
enlace a todos sus plataformas de medios sociales
Facebook Twitter Google + Instagram vide
Red RPM una página precisa canal
descripción se utiliza para vender a la gente en
su canal de los primeros 45 caracteres son
visible en los resultados de búsqueda a fin de mantener
esto en mente el resto del canal
descripción debe explicar el contenido
de su canal y su programa de subidas
para aumentar el ranking de búsqueda incluye
palabras clave y el título canales en su
Módulo de otros canales que deberá presentar
sus otros canales o activar
promoción cruzada con canales que están
similar a la suya y de sus amigos
Por supuesto, la red RPM crear múltiples
lista de reproducción de peso para animar a los espectadores
para ver una serie de videos
lista de reproducción es un tema que tocaremos vuelta
en adelante en la serie ir al canal
ajustes y cambiar la pestaña predeterminada a
pestaña de la función en la configuración Habilitar destacados
reproducir automáticamente el video cuando el
canal carga una página de canal de YouTube es
una invitación en sus creaciones y
personalidad como una etapa que vende su
vídeos y su marca bien espero que estos
consejos ayudan a ustedes chicos se ponen más puntos de vista y
abonados hasta la próxima vez que estoy Ali y
esta ha sido la forma en YouTube
por qué
tú